Anteriormente en Cuando llama al corazón.
El pastor...
Si no llega a Hope Valley a tiempo,
¿Quién realizará la ceremonia?
Lo haré.
Me estás acompañando hacia el altar.
Oh perfecto.
Tu corazón está abierto de nuevo, ¿no?
Ahora está siendo arrastrado en dos direcciones diferentes.
Pensé que te podrían gustar estos.
lucas.
Natán.
El día especial de Clara y Jesse ya casi está aquí.
Me encantan las bodas.
Incluso cuando era niña sabía que había algo mágico en ellos.
Pero no fue hasta el día de mi boda.
que entendí completamente de qué se trataba toda esa emoción.
Cuando encuentras a la persona adecuada
el amor y el compromiso son fáciles incluso cuando la vida se pone difícil.
Y estoy muy feliz de que Clara y Jesse se hayan encontrado.
Aquí vamos.
Vamos.
- ¿Debemos? - Sí.
Hola ustedes dos.
romero y yo quisiéramos darte
un regalo de boda anticipado.
Es un viaje a Los Ángeles con todos los gastos pagados.
¡Oh!
Pero se suponía que este sería tu viaje de aniversario.
Y ahora será vuestro viaje de luna de miel.
Gracias.
Esto realmente no era necesario.
Es un placer para ustedes dos.
Bueno, si el pastor no aparece pronto.
no necesitaremos una luna de miel
porque no habrá boda.
Bueno, hicimos el ensayo sin pastor.
Y si no aparece, bueno, siempre está Bill.
Bien, ustedes dos. Qué tengas buenas noches.
- Buenas noches. - Gracias.
Sólo di la palabra. Estoy listo.
El pastor Zeke nos ha asegurado que llegará a tiempo.
Oh, Clara.
No te preocupes, él estará aquí, lo prometo.
Nada va a arruinar esta boda.
- ¿Debemos? - Sí.
¿Cómo estuvo la cena de ensayo?
Fue perfecto.
Eso es lo que me gusta escuchar.
El amor ciertamente es especial.
- Gracias. - De nada.
Suenas como un romántico empedernido.
Más bien uno esperanzador.
Aquí.
Gracias.
Dos días más y serás la señora Clara Flynn.
Suena como una actriz famosa.
¿Estás seguro de que estarás bien viviendo aquí después de la boda?
Es sólo hasta que construya nuestro nuevo hogar.
Nuestro hogar está dondequiera que estemos juntos.
Dos días más.
Buenas noches.
Pareces preocupado.
Toda esta charla sobre bodas.
Pensé que podría traerme algunos recuerdos.
Lo siento, Isabel.
Está bien. Estoy bien.
Fue uno de los días más felices de mi vida.
Y sólo me queda esperar la boda de Clara y Jesse.
será igual de hermoso.
Bueno, ciertamente parecen felices.
El amor hace eso.
El amor podría estar en el aire para más personas
que solo Jesse y Clara.
- Sincronizado y corregido por martythecrazy - - www.addic7ed.com -
- Buen día. - Buen día.
Sólo estoy aquí para recordarte
de su prueba final esta tarde.
Estaré allí justo después de la escuela.
¿Qué es eso?
Bueno, este es mi bolso nupcial de emergencia.
Cumpliendo uno de mis muchos trabajos como matrona de honor,
que es estar preparado para cualquier crisis que pueda surgir
el día de la boda de Clara.
Bueno, eso es muy inteligente de tu parte.
¿Y por casualidad tienes coincidencias?
Justo en el estante de allí.
- ¿Recordaste un costurero? - Controlar.
- ¿Pañuelo? - Controlar.
- ¿Aspirina? - Oh.
Le conseguiré algo a Carson.
Oh, ¿no quieres presionar a ninguno de ellos?
Mmm-mmm.
No todos los días recibes flores.
de dos guapos admiradores.
¿Qué?
Es simplemente complicado.
Sí, el romance definitivamente puede ser eso.
- No hay romance. - Todavía.
No hay romance, Rosemary.
Me gusta Nathan y me gusta Lucas.
Ambos son hombres maravillosos a quienes no tengo intención de lastimar.
Así que hasta que haya resuelto mis sentimientos.
Creo que es mejor que sigamos siendo sólo amigos.
Buena suerte con eso.
¿Dónde quieres estos?
Hasta el final en la última fila.
Justo ahí está perfecto.
Un día mas.
Lo sé.
Uh... Molly estaba pensando en hortensias.
Quizás las flores silvestres funcionarían mucho mejor
con el tema al aire libre.
¿No crees?
Sí, quiero decir, lo que quieras.
Es tu día.
Es nuestro día.
- Disculpe. Lo siento. - Sí.
¿Muchacha?
Sí... sí, gracias.
Isabel.
Buen día.
Esperaba tener la oportunidad de hablar contigo.
Ha sido un tiempo.
Te vi ayer cuando recogiste a Allie.
Sí, pero eso no cuenta.
- No? - No.
No, una docena de niños alrededor, mi sobrina...
Esperaba algo un poco más privado.
¿De que querias hablar?
Las flores.
Más precisamente, los que te di.
Eran encantadores.
Pero no los únicos que recibió.
No.
sólo quiero hacerte saber
que no soy alguien que rehuya la competencia.
¡Alguacil!
¡Tienes una llamada!
Disculpe.
Robert, hi.
Hay algo de lo que quería hablar contigo.
¿Quieres ser un policía montado?
Desde hace un tiempo.
Bueno, es una profesión muy honorable.
Y no tendrás que decidirte hasta dentro de unos años.
Bueno, empiezan a reclutar a los 17.
pero no me convertiría en policía montado hasta cumplir 18 años.
¿Qué tal la escuela?
No asistiría a mi último año.
¿Elizabeth Thornton?
Soy el pastor Zeke.
Oh, muchas gracias por venir, Pastor Zeke.
Aún no hemos terminado con esta conversación, ¿de acuerdo?
Por favor pasa.
Gracias.
Esa es una linda oficina.
Y esta es una hermosa iglesia y escuela.
Gracias. Creo que sí.
Mi difunto marido lo construyó.
Entonces es muy especial para ti.
Es.
Y espero que también sea especial para ti.
Todo el mundo está encantado de que estés aquí.
Es tan lindo tener por fin un hogar.
Ser pastor viajero tiene sus recompensas
pero al final del día
Espero ser parte de una comunidad.
Escucho cosas maravillosas sobre Hope Valley.
Bueno, todas son ciertas.
Oh, ese es el final. ¡Uf!
¿Por qué no te tomas el resto del día libre?
Estoy seguro de que tienes muchas cosas que hacer de última hora.
Sí tienes razón.
Ey.
¿Estás bien?
Oh, solo estoy pensando en todos los que no pueden estar en la boda.
Tus padres.
Bueno, sé que estarían muy orgullosos de ti.
Como soy yo.
y no tengo una hija
pero si lo hiciera, me gustaría que fuera como tú.
Gracias bill.
Eso es muy dulce.
Lo siento, solo estoy nervioso.
sobre hacer todo a tiempo.
Sí, por supuesto.
¿Hay algo que pueda quitar de tu lista?
Oh, ¿podrías recogerle la glorieta a Richard Wolf?
Considérelo hecho.
Gracias.
Robert, ¿puedo hablar con alguien?
Seguro.
Toma asiento.
No pudimos terminar nuestra conversación antes.
sobre que te conviertas en un policiaco.
De acuerdo.
Yo respeto su decisión.
Simplemente no entiendo del todo por qué no esperaste
hasta después de la graduación.
Realmente quiero hacer esto, Sra. Thornton.
Y sin ofender,
pero siento que he aprendido todo lo que puedo en la escuela.
Bueno, ese es un tema totalmente diferente.
¿Cómo se sienten tus padres al respecto?
Mi papá está a favor.
Mi mamá está preocupada.
Ella piensa que es demasiado peligroso.
Bueno, tu mamá tiene razón.
La vida de un policía montado puede ser muy peligrosa.
Entiendo por qué te sientes así.
¿Ha hablado con el agente Grant sobre cómo es?
No. ¿Crees que hablaría conmigo?
No veo por qué no.
¿Quieres que le pregunte?
¿En realidad?
Gracias, señora Thornton.
De nada, Roberto.
Clara, esos vestidos de dama de honor son simplemente hermosos.
¿Cómo encontraste tiempo para coserlos?
¿Con todo lo demás que has tenido que hacer?
Oh, bueno, no puedo llevarme todo el crédito.
Rosemary ha sido de gran ayuda.
Bueno, ¿hay algo en lo que pueda ayudar?
¿Quieres localizar a un pastor?
No es necesario, el pastor Zeke está aquí.
Ah, finalmente.
¿Como es el?
Es joven pero dulce.
Bueno, supongo que eso es algo que puedo tachar de mi lista.
¿Esta todo bien?
Sólo nerviosismo nupcial.
Bueno, ¿hay algo más en esa lista que necesites hacer?
Bueno, todavía necesito que me presten algo.
algo azul, algo viejo y algo nuevo.
Tu vestido es el nuevo,
tu peineta puede ser algo azul,
Pensé que ibas a usar los aretes de tu madre.
por algo viejo y, bueno,
eso simplemente deja algo prestado.
No pude encontrar los pendientes.
- Oh. - Oh.
Está bien, estoy seguro de que hay algo más que puedo usar.
Bueno, puedo agregar algunas cosas a mi bolso por si acaso.
Mmmmm.
Hola.
Necesito tu ayuda con Robert.
Claro, sí. ¿Cómo puedo ayudar?
Hoy me dijo que quiere convertirse en policía montado.
Y supongo que quieres que lo convenza de no hacerlo.
No no no. Es decisión de Robert.
Yo sólo... quiero que tenga todos los hechos.
antes de que él decida.
Entonces, ¿te parecería bien que se uniera a la Policía Montada?
Si soy honesto, no sería mi primera opción para él.
pero sí creo que es una profesión noble.
¿En realidad?
Sí.
Admito que cuando conocí a Jack no lo entendí del todo.
pero ahora entiendo que se trata de querer hacer
el mundo un lugar mejor.
Qué podría estar mal con eso?
¿Qué opinas de "El amor siempre protege"
¿"siempre confía, siempre espera, siempre persevera"?
Corintios 13:7-8.
Es agradable.
¿Qué opinas?
Ah, es bonito.
O "Sé completamente humilde y gentil; sé paciente,
"soportándoos unos a otros en amor".
Efesios 4:2.
Bueno, la verdad, Pastor,
el que creas que es mejor para nosotros.
Sí.
Hay muchos para elegir.
Esperaba que tuvieras una opinión.
Mmm...
No.
Ok, entonces prometo encontrar el perfecto.
¿Tienes tus votos escritos?
Sí.
Ahí tienes.
No me di cuenta de que los necesitarías.
Son de gran ayuda.
No quiero repetir ningún sentimiento.
¿Puedo entregártelos más tarde?
Sólo necesito transferirlos para tener una copia.
Por supuesto.
Muy bien entonces.
Los veré a ambos mañana.
- Gracias, pastor. - Gracias.
De acuerdo.
¿Qué está sucediendo?
Nada.
Sólo todas estas cosas que hacer de último momento.
Creo que estoy un poco abrumado.
Entiendo.
¿Pero qué pasa si no se hace algo?
Entonces no se hace.
Mañana se trata de ti y de mí, no de flores ni de comida.
Tú y yo.
¿De acuerdo?
Mmmmm.
Ven aquí.
Huele bien.
Nuestro juez es un gran cocinero.
¿Juez?
Apuesto a que hay una gran historia detrás de eso.
Sí, pero es largo.
Tengo tiempo.
Robert, deja que el Sr. Henderson cene.
¿Cuándo sale el Sr. Henderson?
Cuando llega el vagón de transferencia.
Parece un buen tipo.
Está acusado de robar un par de caballos.
¿Crees que es culpable?
Eso corresponde a un tribunal de justicia decidirlo.
Bueno, sí, pero ¿no te sientes mal por él?
Tiene hijos.
¿Crees que está mintiendo?
Robert, un Mountie no puede involucrarse emocionalmente
con un prisionero.
Tenemos que mantener una distancia profesional.
¿Tú entiendes?
Sí.
Pero todavía parece un buen tipo.
Hola.
Compraste más libros.
Una biblioteca nunca puede tener demasiadas.
Sólo vine a devolver algunos.
Puedo guardarlos para ti si quieres.
Gracias.
Así que te veré en... en la boda.
Sí lo harás.
Nos vemos por ahí, chico.
Y eso fue un traslado de prisioneros.
¡Ayuda! ¡Agente Gran!
¡Se está escapando!
¡Bien hecho, agente!
Él no se escapará ahora.
Isabel.
¿Por qué sigues trabajando?
Mantiene mi mente ocupada.
¿Por qué no me cuentas qué está pasando?
No has sido tú mismo últimamente
y esto es más que simples nerviosismo previo a la boda.
Por favor háblame.
"Te prometo todo mi amor hoy y siempre.
"Tú eres mi corazón, mi alma, mi motivo de risa.
"Para nosotros, para siempre comienza con el "yo hago", y hago mucho.
"Te quiero mucho".
Hermoso.
Eran los votos matrimoniales que Peter me hizo.
Estaba buscando los aretes de mi madre.
y encontré esto en su lugar.
Y ahora yo...
No puedo dejar de pensar en Peter.
y cuánto duele perderlo.
Cuanto duele todavía.
Y ahora nada tiene sentido.
Oh, Clara.
¿Qué pasaría si algo le pasara a Jesse?
No creo que pueda volver a pasar por ese dolor.
No puedes vivir tu vida basándose en qué pasaría si.
Tú y Jesse van a tener
Tantos años maravillosos juntos.
Isabel...
Ambos sabemos lo rápido que te pueden quitar a alguien.
Sí.
Pero también sé que amar a Jack
fue una de las cosas más grandes que he hecho jamás.
No me arrepiento ni por un momento del tiempo que pasé con él.
Y si tuviera la oportunidad de hacerlo todo de nuevo
sabiendo exactamente cómo terminaría,
Todavía lo haría.
¿No lo harías?
Gracias.
Ay, Isabel.
- Buen día. - Estás temprano.
Tengo algo para ti.
Oh.
Era de mi abuela.
Para tu algo prestado.
Oh es hermoso.
Y combinará perfectamente con los pendientes de mi madre.
- ¿Los encontraste? - Hice.
Oh, eso es maravilloso.
¿Cómo te sientes hoy?
Un poco cansado.
Estuve trabajando en mis votos toda la noche.
Gracias por lo de ayer.
De nada.
Realmente mereces toda la felicidad, Clara.
Tú también.
Oh, bueno, soy bendecido todos los días.
Sí es usted.
Pero eso no es de lo que estaba hablando.
Jack no querría que estuvieras solo.
más de lo que Peter querría que yo fuera.
El amor está ahí afuera, Elizabeth.
Sólo tienes que abrirte a ello.
Isabel.
Buen día.
Hola, joven hombre.
Sí, qué hombre tan guapo eres.
¿Todo está bien?
Sí, solo tengo hambre.
¿Siempre se aprieta así la mandíbula cuando tienes hambre?
Buen día.
Mañana.
Hola Jack.
Escuché que ayer estabas un poco emocionado.
Deberías haber visto al agente Grant.
Ni siquiera lo dudó.
En el momento en que escuchó a Florence pedir ayuda
él estaba afuera por la puerta.
No creo que tenga miedo de nada.
Sabes lo que estás considerando
Es una decisión muy grande.
Está bien que te tomes tu tiempo.
¿Está bien?
¿Estás bien?
¿Quieres hablar de ello?
No creo que esté hecho para ser un policía montado.
¿Por qué dices eso?
Bueno, me equivoqué con el Sr. Henderson.
Y me asusté mucho cuando saliste corriendo tras él.
¿No crees que lo era?
¿Estabas?
Por supuesto.
Pero juré servir y proteger.
No es fácil, ¿verdad?
No, no es.
Pero es mi trabajo. Y me encanta.
Escucha, Robert, no puedo tomar esta decisión por ti.
pero puedo decirte una cosa.
Cuando tenía tu edad,
No estaba ni cerca de estar preparado para convertirme en un policiaco.
Oh, me encanta tu collar.
Mmm, es algo mío prestado.
Oh, bueno, quedará perfecto con tu vestido de novia.
- Buena eleccion. - Gracias.
Clara, podrías caminar por el altar en un saco de patatas.
y seguirías siendo la novia más hermosa.
Simplemente no puedo creer que finalmente esté aquí.
Y todo es perfecto.
¡Señoras!
¡Factura!
¿Has mirado afuera?
Acabo de hablar por teléfono con la estación Mountie de Union City.
Están siendo golpeados.
Parece que esta lluvia continuará durante la noche.
¿Continuar? ¿Cuándo empezo?
Hace aproximadamente media hora.
Bueno, no escuché nada.
Por la música.
Oh, no!
Realmente está empezando a bajar.
Nunca debí haber planeado una boda al aire libre.
No sé lo que estaba pensando.
Estabas pensando que sería divertido y diferente.
Pero el clima en esta época del año es muy impredecible.
Creo que necesitamos trasladar la boda a la iglesia.
Yo haré los arreglos.
Mmmmm.
Seguro que quedará igual de bonito.
Sí tienes razón.
Simplemente no será la boda al aire libre que esperaba.
Rosemary, espera un momento.
Sólo... dame unas horas.
¿Hacer que?
Verás.
Espera un momento, Elizabeth.
Te mojarás si no tienes paraguas.
Gracias.
¡Miguel!
¡Coge a todos los que puedas y encuéntrame junto al estanque!
¿Carson? ¿Muchacha?
Coge a todos los que puedas y encuéntrame junto al estanque.
- Hola. - Hola.
¿Esta todo bien?
Necesito tu ayuda. Reúne a todos los que puedas y conóceme...
En el estanque, sí. Lo sé.
Justo ahí sobre la mesa. Gracias.
¿Dónde te gustarían estos?
Um... por favor, por ahora.
Gracias.
Nathan, me vendría bien una escalera.
y Lucas, toda la cuerda que puedas conseguir.
Mike, compra todas las velas en la tienda.
Y Kevin... Kevin, todas las flores silvestres que puedas encontrar.
Y todos los demás vayan a buscar las sillas.
No veo a Elizabeth por ningún lado.
Sólo han pasado dos horas.
Dale unos minutos más.
Está lloviendo aún más fuerte.
Lo sé.
Ya sabes, muchas culturas creen que la lluvia es señal de buena suerte.
Creo que toda esta lluvia significa navegar sin problemas.
para tu matrimonio.
Sí. Fiona tiene razón.
Tú y Jesse ya atravesaron la tormenta y sobrevivieron.
¿Qué es un poco de lluvia?
- Mira a quién encontre. - Isabel.
- ¿Dónde has estado? - No hay tiempo para explicar.
Tenemos una boda a la que asistir.
Ahora vamos a vestirnos, señoras.
Psst.
Estamos listos.
Vamos.
Eres un mago.
Tuve mucha ayuda.
Guau.
¿Estás listo para hacer esto?
Absolutamente.
Si lloras, yo lloraré, así que intenta mantener la calma.
Todos, por favor tomen asiento.
Clara, me haces tan feliz todos los días.
Incluso cuando estás enojado conmigo.
Todavía no puedo creer que sea el afortunado que pueda casarse contigo.
Jesse, hubo un momento en mi vida en el que no pensé
que sería posible volver a amar alguna vez.
Entraste en mi vida y cambiaste todo eso.
Y a pesar de mis dudas, nunca te rendiste con nosotros.
Gracias por amarme más de lo que jamás creí posible.
Te entrego mi corazón, mi amor, mi fe,
mi vida, ahora y siempre,
porque eso es lo que quiero contigo.
Para siempre.
Clara y Jesse, habéis sellado vuestra relación.
dando y recibiendo anillos y el intercambio de votos.
Así como los granos de arena nunca se pueden separar,
así sea vuestro matrimonio por siempre y un día.
Con el poder que me ha sido conferido ahora te pronuncio
Esposo y esposa.
Puedes besar a tu novia.
Damas y caballeros,
¿Puedo presentarles a Clara y Jesse Flynn?
Isabel.
Gracias.
¿Cómo está el pequeño Jack?
Estaba tan cansado que se quedó dormido inmediatamente.
espero que siga asi
para que Laura pueda estudiar un poco.
¿Me perdí el pastel?
No. Momentos de distancia.
Gracias.
¿Para qué?
Roberto.
Me dijo que había decidido antes que ser policía montado puede esperar.
Quiere disfrutar de ser niño.
Genial.
Algún día será un buen policía montado.
Si él lo hará.
Natán, Isabel.
Gire a la derecha en esta dirección.
Oh.
Oh...
Juntos.
Espera, mantén eso ahí.
- Es un portero. - Gracias.
Muy bien todos, reúnanse.
Jesse, Clara?
Es hora de cortar tu pastel. ¿Lucas?
Oh Dios mío.
Mantén esa sonrisa.
Excelente.
Ok, disculpen a todos, si pudiera tener su atención.
Primero que nada, gracias a todos por venir.
Y un agradecimiento especial a Elizabeth.
y todos los que ayudaron a transformar el salón
a este mágico país de las maravillas para Jesse y Clara.
Y ahora, para ti, jovencito.
Conozco a Jesse desde hace bastante tiempo.
y aunque quisiera pensar
que he impactado su vida de alguna pequeña manera,
La verdad es que has impactado mi vida de más maneras.
de lo que jamás hubiera imaginado.
Él no solo es una parte vital de mi negocio.
pero también es una parte importante de mi familia y un buen amigo.
Así que si pudieran unirse a mí en un brindis por el novio.
Que hoy y siempre seas tan feliz como lo eres ahora.
- Saludos, Jesse. - Gracias.
Salud.
- Salud. - Saludos, Jesse.
Aquí Aquí.
Salud.
Ese fue un muy buen discurso.
Gracias cariño.
Muy bien, todos.
Clara, bueno solo quiero agradecerte por permitirme...
permitiéndonos a todos ser parte de su día especial.
Y ahora ninguno de ustedes olvide ese matrimonio.
No se trata de cuánto dices "te amo",
aunque eso es muy bonito.
Sino más bien lo que haces para demostrarlo.
Que ambos tengan un matrimonio largo y feliz.
- Salud. - Salud.
Salud.
Oh, ahora Clara, Bill,
Es hora del baile de padre e hija.
¿Te importaría sostener esto?
Maestro?
Toca la música.
¿Me concedes éste baile?
Seguramente es posible.
¿Es todo lo que esperabas que fuera?
Aun mejor.
Gracias.
¿Para qué?
Por estar aquí.
Ser alguien en quien siempre puedo confiar.
Nunca olvidaré este día.
Yo tampoco.
Muchas gracias. Para todo.
Oh, Clara.
Fue un placer.
Que tengas una maravillosa luna de miel.
Lo haremos.
Romero, no te olvides del ramo.
Oh. Oh, Clara. Clara!
Olvidaste tirar el ramo.
¡Muy bien, señoras!
Todas las mujeres solteras, reúnanse.
Es hora de que Clara arroje el ramo.
Isabel?
Sube aquí.
Mmmmm. Ahora.
A la cuenta de tres.
Uno dos...
¡Oh!
No puedo esconderme del destino.
Gracias por todo.
Especialmente por hacer que nuestro día sea perfecto.
Que tengas una maravillosa luna de miel.
Adiós a todos.
Adiós.
- Lee, tienes que conducirlos hacia la derecha.
Estación de ferrocarril. De acuerdo.
Tú hiciste esto, ¿no?
Pasando.
Ahora no te preocupes,
Lee los dejará en la estación de tren.
- y vuelve por nosotros. - No hay prisa.
¿No es maravilloso el amor?
El amor es maravilloso.
El amor que sientes por tu hijo.
Así como el amor entre marido y mujer.
Y amigos.
Y posiblemente...
alguien nuevo.
- Sincronizado y corregido por martythecrazy - - www.addic7ed.com -